---
---
Redovisning kmom01
=========================

**Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?**

-- Har precis avslutat kursen oopython som jag tycker var väldigt svår och tog ett tag att få in allt eftersom varje kursmoment var något nytt. Men jag tog mig igenom den och i slutet av kursen började jag förstå mer och det blev roligare att koda.

**Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?**

-- Det gick helt okej, skönt att följa en gudie så man får en bra start på
vad det är man ska göra i nästa uppgift. Dock tycker jag sessioner var väldigt svårt.

**Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?**

-- Det gick helt okej. Det som var svårt var att jobba med sessioner.
Visste inte riktigt om jag gjorde rätt men försökte läsa på så mycket jag kunde om det och förhoppningsvis har jag fattat rätt.

**Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?**

-- Jag började först att kolla om det fast en session med session_status(), om inte så skapade jag en med session_start() och $_SESSION["guessclass"] = new Guess(0, 6). Sen valde jag att skapa en varibel som hämtade $_SESSION["guessclass"] och jobbade med den variabeln. Startar man om spelet så förstörs sessionen med session_destroy() och sen skapas det en session på nytt.

**Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?**

--Ja med det gjorde det, följde samma sak som jag gjorde när jag fixade för design-kursen.

**Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?**

--Nej inte mer än att jag känner igen mig. Men jag känner att jag behöver friska upp minnet lite av vad alla filer innehåller och gör.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

-- Hur det ser ut när man jobbar med objekt och klasser i objektorienterad php dock är allting fortfarande väldigt klurigt och svårt.
