---
---
Redovisning kmom02
=========================

**Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?**

Fördelarna med mac doc är att man nästan får allt serverat.
Man får en bra överblick och samt att det skapas ett diagram automatiskt.
Nackdelarna är att man får det så bra serverat att man kanske inte lär sig lika
mycket av det än om man skulle skapa sitt egna diagram så man faktiskt kan se
över sin kod igen och förstå den ännu bättre.

**Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?**

Det gick helt okej. Försökte först att föra över spelet själv utan att göra så som Mikael gjorde.
Jag fick dock inte det att funka genom att bara kopiera över min kod rakt av och lägga det i dem olika routerna.
Fick sen gå tillbaka till Mikael och se hur han gjorde och jag fick ändra lite på min kodstruktur för att få det att funka. Det som jag fick ändra eller ta bort var min if-sats för att kolla om en session var startad eller inte och min session_destroy. Allt annat var ändå snarlikt.

**Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?**

Det känns väldigt ovant att skriva kod inuti ramverket. Känns som man måste tänka till lite extra och lite svårare att få allt att fungera än att bara skriva ren kod utanför ramverket. Tror min åsikt kommer ändras när jag får jobba mer med det och lära mig ännu mera för nu känns allt väldigt nytt och svårt.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Det är att jobba inom ett ramverk och hur man jobbar med namespace och routes. Väldigt lärorikt kursmoment men känner att jag har fortfarande mycket att lära innan jag känner att jag har ett bra grepp om det.
