---
---
Redovisning kmom03
=========================


**Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?**

Har tidigare erfarenheter från kursen oopython där vi gjorde enhetstester. Vi jobbar på ett liknade sätt i php så kändes lite mer som en repetion.  


**Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?**

Jag tycker det är en bra sak att göra. Man ser så att sin kod funkar felfritt genom att testa den på de sätt som man vet att den ska klara och inte klara.
Jag tycker också det är bra att göra då man får tänka igenom sin kod och förstå vad man faktiskt har gjort och testa den.

**Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.**
White box testing är när man testar koden och är fullt medveten om hur klassen är uppbygd. Grey box testing är är när man är halvt medveten om hur klassen är uppbygd och black box testning är när man inte har någon aning alls. Positiva testfall är när man testar koden och kollar så den fungerar som den ska och negativa testfall är när man testar hur koden hanterar felhantering.


**Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?**

Jag utgick från det spelet vi gjorde i guiden och från förra kursmomentet hur man jobbar med router och inom ramverket Anax. Jag började med att slå ihop dessa två så jag hade en grund. Därefter så jobbade jag mig igenom uppgiften steg för steg och tillslut kom jag i mål. Jag har väldigt mycket sessions i min router och några if-satser. I uppgiften stog det att man skulle försöka flytta så mycket av spellogiken in i klassen men eftersom jag jobbade mycket med sessions så var det svårare. Så tyvärr blev det nog mer spellogik i både rotern och index-sidan än vad jag hade tänkt mig. Men jag lär mig förhoppningsvis något av det och kan tänka annurlonda nästa gång.

**Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?**

Jag lyckades testa Dice-klassen 100% och DiceHand klassen 86%. Varför jag inte lyckades 100% var för att ena funktionen returnerade ett bool-värde. Så lyckades bara testa true eller false då jag använde assertIsBool. Hade säkert kunnat testa det på ett helt annat sätt också.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Jag har lärt mig hur enhetstester funkar för php. Har haft det väldigt kämpigt med instrallationen och få allt att funka innan jag ens kunde börja koda. Det tog väldigt mycket energi från uppgiften så har haft väldigt mycket i huvudet men jag är nöjd att jag klarade uppgiften och känns som jag har lärt mig endel bara att jag inte riktigt kan känna det just nu.
