---
---
Redovisning kmom04
=========================
**Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?**

Att det känns väldigt klurigt nu i början men förstår att trait ska underlätta mycket och att man ska kunna använda flera klasser på en och samma gång och att de kan användas av varandra. Interface har jag fortfarande lite svårt att greppa men det blir nog bättre med tiden.

**Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?**

Det är helt nytt för mig. Kändes väldigt skönt att ha stödvideona som Mikael spelade in. Jag tycker att han visade väldigt bra hur det fungerar och jag har lättare att lära mig genom genomgångar och föreläsningar på videos än att läsa en text uppifrån och ner.

**Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?**

Det gick helt okej. Jag satt först och tänkte på hur jag skulle göra, då jag redan har väldigt mycket kod och använder mig av väldigt mycket session så ville jag försöka skriva så liten kod som möjligt just för detta. Det fick bli att jag använde mig av min session turn som bestämmer vems tur det är. Jag gjorde en if-sats som kollar om datorn ligger under med poäng, gör den det så kommer session sättas till datorns tur tills den har nått spelarens poäng vilket gör att den kommer att satsa hårdare och försöka samla så mycket poäng som behövs för att komma ifatt. Har datorn tur så lyckas den att spara poängen men ligger spelaren i försprång med många poöng så blir det svårare för datorn att komma ifatt. Men användaren som sitter vid datorn kommer att få trycka åt datorn men datorn bestämmer själv när den vill spara eller fortsätta.

**Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?**

Nej inte riktigt, känns roligt med något nytt men samtidigt svårt för att allt är nytt och det är mycket att tänka på.

**Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.**

Jag testade mina klasser men inte kontrollerklassen. Det gick helt okej, alla förutom en var grön. En klass nåddes till 100% och resten låg runt 85% förutom HistogramTrait2 som jag bara nådde 67%. Varför är för att jag lyckades inte få fram testet på getHistogramMax(), i terminalen sa den 100% och felfritt men syntes inte på sidan, hade den gått igenom så hade jag fått 100% men vet inte varför den inte ville tas med.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Det är att jobba med trait och interface. Kändes lite klurigare och att det var mer man skulle tänka på men är nog för det är nytt. Något jag känner att jag vill bli bättre på är att skriva mindre kod i min kontrollerklass. Nu när jag skulle få in histogrammet så visste jag inte riktigt hur jag skulle göra för att spara varje * på nummret i en session utan att göra en session för varje nummer och spelare. Jag tänkte först lägga in i en array och sen hämta det därifrån men ja jag lyckades inte riktigt så fick bli det "fula" sättet och mycket kod.
