---
---
Redovisning kmom05
=========================


**Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?**

Den gav en bra start på uppgiften men jag fastnar lätt på småsaker. Tycker det är skönt
att det finns videos där Mikael berättar lite mer om hur det är uppbyggt, det hjälpte verkligen.

**Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?**

Nja, jag försökte göra så som vi har gjort med guess och dice. Jag använde mig av funktionerna som man fick med i övningen vilket är nytt om man jämför med det vi har jobbat med i guess och dice men det gick bra. Nu när man har flera sidor att hoppa emellan så fick man tänka om man behövde både en get och post route eller bara en get men jag klurade ut det också tillslut.

**Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?**

Det gick bra, nej inte direkt. Kändes precis som när vi använde modulerna controller, request osv.

**Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?**
Jag gjorde bara grundkraven. Känner att jag har haft väldigt svårt för denna kursen, det är mycket nytt och mycket att tänka på. Vet inte om kursen förstördes för mig när jag fick sitta flera dagar med bara instrallationen och annat fel som gjorde att jag tappade glöden men hoppas den kommer tillbaka inför projeket.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Att jobba med databas inom ramverket, själva sql-koden är inget nytt men att jobba med databasmodulen. Fick också en repetion om hur det är att jobba med routes vilket kändes skönt för nu har jag ett större grepp om hur allt hänger ihop och fungerar än vad jag hade i början när vi skulle få in guess-spelet in i ramverket.
