---
---
Redovisning kmom06
=========================

**Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?**

Det gick bra, följde guiden och länkarna som följde med i guiden och löste det rätt fort.
Märkte dock senare när jag började med nästa uppgift att jag fick ändra min parse() funktion.
Hade problem med att få texten att använda två eller fler filter om jag använde cases. Men ändrade den till
en if-sats och foreach loop istället för att kolla om det man skickar med är en array eller inte.
Är det det så går den igenom arrayen och kollar först om filtret finns som står med i arrayen, finns den
så använder jag mig utan call_user_func_array().


**Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.**

Jag jobbade med routes då jag tycker det är mycket enklare och jag förstår mig på det sättet mycket mer.
Jag borde bli bättre på att jobba med fler klasser och få mindre kod i mina routes men vet inte riktigt
hur jag ska strukturera det. Men nu i denna uppgifiten så blev det routes och klassen TextFilter
som jag jobbade med. Återanvände mycket av koden från övningen men fick skriva om det lite för att det skulle funka.

**HUr känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?**

Jag känner att det är alldeles för mycket kod, tror man kan skala ner koden väldigt mycket och ändå få
det att funka lika bra. Det är dock det jag har svårast för, att se hur man kan skala ner koden och
strukturera det på ett "snyggare" sätt. Jag tänker mycket på steg för steg i min kod istället för att tänka
"här kan jag köra en for-loop för att få med alla steg" osv. Men jag är ändå nöjd med vad jag har lyckats göra då jag
vet att denna typ av kodning är inte min starkaste sida. Vill absolut bli bättre.

**Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?**

Ja absolut. Många av mina routes har samma typ av struktur och kanske också likadan kod så där finns säkert något man kan göra. Men det är det som jag beskrev ovan att det är det jag har svårt för.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Skulle säga att jag har lärt mig väldigt mycket av detta kursmomentet, kändes som det gick väldigt bra för mig och jag känner att jag faktiskt är redo för projektet. Mitt mål är att bli bättre på att jobba med klasser och kanske flytta över mina routes till controller-klass inför projektet.
